Repository: donghyun0110/flutter-web-demo
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# selectLanguage
source: Select a language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택하세요
zh: 请选择语言

# selectGender
source: Select your gender
ja: 性別を選択してください
ko: 성별을 선택하세요
zh: 请选择性别

# selectAge
source: Select your age group
ja: 年齢層を選択してください
ko: 연령대를 선택하세요
zh: 请选择年龄段

# selectConcern
source: Select your concern
ja: 関心事を選択してください
ko: 관심사를 선택하세요
zh: 请选择您的关注点

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语

# languageEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语

# languageChinese
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 中文

# genderMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性

# genderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性

# ageTeens
source: 10s
ja: 10代
ko: 10대
zh: 10多岁

# ageTwenties
source: 20s
ja: 20代
ko: 20대
zh: 20多岁

# ageThirties
source: 30s
ja: 30代
ko: 30대
zh: 30多岁

# ageForties
source: 40s
ja: 40代
ko: 40대
zh: 40多岁

# ageFiftiesPlus
source: 50s+
ja: 50代+
ko: 50대+
zh: 50多岁+

# concernImmune
source: Immune
ja: 免疫
ko: 면역
zh: 免疫

# concernDigestive
source: Digestive
ja: 消化
ko: 소화
zh: 消化

# concernJoint
source: Joint
ja: 関節
ko: 관절
zh: 关节

# concernSkin
source: Skin
ja: 肌
ko: 피부
zh: 皮肤

# concernEye
source: Eye
ja: 目
ko: 눈
zh: 眼睛

# concernEnergy
source: Energy
ja: エネルギー
ko: 에너지
zh: 能量

source: Recommended Ingredients
ja: おすすめ成分
ko: 추천 성분
zh: 推荐成分

# profileTextEnergy
source: You who want overflowing energy!
ja: 溢れるエネルギーを求めるあなた！
ko: 넘치는 에너지를 원하는 당신!
zh: 想要充沛能量的你！

# profileTextImmune
source: You who want healthy immunity!
ja: 健康な免疫力を求めるあなた！
ko: 건강한 면역력을 원하는 당신!
zh: 想要健康免疫力的你！

# profileTextDigestive
source: You who want comfortable digestion!
ja: 快適な消化を求めるあなた！
ko: 편안한 소화를 원하는 당신!
zh: 想要舒适消化的你！

source: Search Again
ja: 再検索
ko: 다시 검색
zh: 重新搜索

# curiousAboutProduct
source: Curious about the exact product?
ja: 正確な製品が気になりますか？
ko: 정확한 제품이 궁금하다면?
zh: 想了解确切的产品吗？

# scanQRCode
source: Scan the QR code or enter your contact information to receive detailed product information
ja: QRコードをスキャンするか、連絡先を入力して詳細な製品情報を受け取ってください
ko: QR 코드를 스캔하거나 연락처를 입력하여 상세 제품 정보를 받아보세요
zh: 扫描二维码或输入您的联系方式以获取详细产品信息

source: Save to Smartphone
ja: スマートフォンに保存
ko: 스마트폰에 저장
zh: 保存到智能手机

# scanQRCodeDescription
source: Scan this QR code to check your customized recommendations on your mobile
ja: このQRコードをスキャンして、モバイルでカスタマイズされた推奨結果を確認してください
ko: 이 QR 코드를 스캔하여 모바일에서 맞춤 추천 결과를 확인하세요
zh: 扫描此二维码以在移动设备上查看您的定制推荐结果

# scanWithCamera
source: Scan with camera app
ja: カメラアプリでスキャンしてください
ko: 카메라 앱으로 스캔하세요
zh: 使用相机应用扫描

source: Save Results
ja: 結果を保存
ko: 결과 저장하기
zh: 保存结果

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话号码

source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 주소 입력
zh: 输入电子邮件地址

source: Send Results
ja: 結果を送信
ko: 결과 보내기
zh: 发送结果

# vitaminBComplexTitle
source: Vitamin B Complex
ja: ビタミンB複合体
ko: 비타민 B 복합체
zh: 维生素B复合物

# vitaminBComplexDescription
source: A group of B vitamins that convert food into energy
ja: 食べ物をエネルギーに変換するビタミンB群です
ko: 음식을 에너지로 전환하는 비타민 B군입니다
zh: 将食物转化为能量的B族维生素

# vitaminBComplexBenefit1
source: Energy production
ja: エネルギー生産
ko: 에너지 생산
zh: 能量生产

# vitaminBComplexBenefit2
source: Metabolism
ja: 代謝
ko: 신진대사
zh: 新陈代谢

# vitaminBComplexBenefit3
source: Mental clarity
ja: 精神の明晰さ
ko: 정신 명료
zh: 精神清晰

# coenzymeQ10Title
source: Coenzyme Q10
ja: コエンザイムQ10
ko: 코엔자임 Q10
zh: 辅酶Q10

# coenzymeQ10Description
source: Helps cell energy production and reduces fatigue
ja: 細胞のエネルギー生産を助け、疲労を軽減します
ko: 세포 에너지 생산을 돕고 피로를 줄입니다
zh: 帮助细胞能量生产并减少疲劳

# coenzymeQ10Benefit1
source: Energy boost
ja: エネルギー向上
ko: 에너지 증진
zh: 能量提升

# coenzymeQ10Benefit2
source: Heart health
ja: 心臓の健康
ko: 심장 건강
zh: 心脏健康

# coenzymeQ10Benefit3
source: Antioxidant
ja: 抗酸化
ko: 항산화
zh: 抗氧化

# ironTitle
source: Iron
ja: 鉄
ko: 철분
zh: 铁

# ironDescription
source: An essential mineral for oxygen transport and energy levels
ja: 酸素輸送とエネルギーレベルに不可欠なミネラルです
ko: 산소 운반과 에너지 수준에 필수적인 미네랄입니다
zh: 氧气运输和能量水平必需的矿物质

# ironBenefit1
source: Energy level
ja: エネルギーレベル
ko: 에너지 수준
zh: 能量水平

# ironBenefit2
source: Oxygen transport
ja: 酸素輸送
ko: 산소 운반
zh: 氧气运输

# ironBenefit3
source: Fatigue reduction
ja: 疲労軽減
ko: 피로 감소
zh: 减少疲劳

source: Area
ja: エリア
ko: 구역
zh: 区域

source: Shelf
ja: 番棚
ko: 번 선반
zh: 号货架

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
